Hepiniz bana çok iyi davrandınız.
Şeytanlar diyarına ilk geldiğimde,
büyük bir endişe içindeydim,
ama sizler bana çok sıcak davrandınız.
Gerçekten minnettarım.
M-Mio-sama?
Ama bundan sonraki hayatımı bir insan olarak yaşamaya karar verdim.
Bu yüzden...
Babamın yerine geçmeyi düşünmüyorum.
Nezaketiniz için teşekkür ederim.
İşte buyurun.
Teşekkür ederim.
Mio-sama'dan Şeytan Lordu'nun gücünü çıkarma konusuna gelince...
Vazgeçin.
Emin misiniz?
Koşullar değişti.
Bunu yapmalıyız.
Evet.
Gerçekten emin misin?
Hey, Basara.
Baba?!
İyi misin?
Boyut dalgalanması mı?
Ne demek istiyorsun, Gald?
Bu bir teknik.
Brynhildr ortaya çıktığında oluşan boyut dalgalanmasını yönlendirebilir,
Brynhildr çağırıldığında, bunu bir şok dalgası olarak fırlatır.
Süpersonik bir kesme hareketi, bir kasırganın yırtıcılığı gibi.
Bu beni hazırlıksız yakaladı.
Anlıyorum.
Üzgünüm, Leohart.
Üstelik öncülük etmeyi de ben teklif etmiştim...
Hayır, gerçekten iyi iş çıkardın.
Şimdilik dinlen ve yaralarını iyileştir.
Gald'ın yenildiğine inanamıyorum.
Naruse Mio o kahraman ruhu paramparça etti.
Ramsus ilk kez gerçek gücünün bir kısmını gösterdi.
Ve Gald geri çekilmek zorunda kaldı...
Jin Toujou'nun oğlu tarafından.
Leo-kun!
Abla!
Sorun ne?
Korkunç görünüyorsun.
Kötü bir şey mi oldu?
Hayır.
Benden saklayamazsın.
Liala-oneechan her şeyi görür!
Sana karşı kazanamıyorum, değil mi Abla?
O halde bu gece her zamanki gibi yapalım.
Endişelenme. Sen muhteşem bir Şeytan Lordsun, Leo-kun.
Asla kaybetmeyeceksin.
Sonuçta Onee-chan senin yanında.
Yolumuzu kesmeye çalışan kötü insanlarla ben ilgilenirim!
Vay!
Ayağım takıldı!
Oldukça gösterişliydi.
Korkunç, korkunç.
Yarışma formatı,
yediye karşı yedi temsilci maçı olacak.
Hangi taraf daha fazla galibiyet alırsa,
şeytanlar diyarı üzerinde otorite kazanacak.
Böylece Şeytan Lordu Leohart adına karara bağlandı.
Peki, ne yapmayı planlıyorsun, Ram-chan?
Eh, bunun bir tuzak olduğuna şüphe yok.
En azından konseydekiler,
bir oyun olmadan bu şartlara izin vermezlerdi.
Doğru.
Kazananın ödülüne hiç değinmemesi rahatsız edici.
Kazananın ödülü tabii ki Mio-chan.
Kaybedenin kellesi de gidecek.
Yine de, tam ölçekli savaşmaktan çok daha iyi.
Bir de o kahraman ruhun büyük bir orduyla gelmesini hayal et.
Zarar bundan çok daha kötü olurdu.
Kabul etmekten başka çaremiz yok.
Yine de işler planlandığı gibi gitmiyor, değil mi?
Yeni Şeytan Lordu Leohart'ın bu kadar yetenekli biri olması,
ve senin Mio-chan'ı şeytanlar diyarına çağırman da yanlış hesaplamalardı, değil mi?
Kesinlikle.
Konseyin daha kolay manipüle edilebilir bir Şeytan Lordu seçeceğini sanmıştım,
ama safmışım.
Bu arada, olaylar patlak verdiğinde buluşma noktasına gittim,
ama o hiçbir yerde görünmüyordu.
Sizin tarafınızda da herhangi bir plan değişikliği oldu mu?
Hayır, ben bile onun nerede olduğunu bilmiyorum.
Hey, hey, cidden mi?
Aslında, Safia-chan hiç de şeytanlar diyarında değil gibi.
Anne!
Anlayabiliyor musun?
Hmm, şey, bir nevi kadın sezgisi diyebiliriz.
Senin sezgilerin genelde isabetlidir de.
Şimdilik, önümüzdeki sorunları halletmeye odaklanalım.
Peki, bu yarışmaya nasıl bir stratejiyle gireceksin?
Bunun cevabı belli.
O çocuklara bırakamam.
Dur bakalım, Ram-chan.
Leohart'ın gelmesi beklenmedikti,
ama eğer biz gidersek,
tüm plan mahvolabilir.
Basara...
Üzgünüm.
Ben...
Seni hemen rahatlatacağım.
Neyse ki, yarışmaya kadar biraz zamanımız var.
Çıkış yapmadan önceki son ana kadar
onları eğitmek için elimden geleni yapacağım.
Zafer için bilmeleri gereken her şeyi öğreteceğim.
O-Onii-chan!
Bunu gördükten sonra kararını erteleyebilirsin, değil mi?
Kahretsin!
Hadi bakalım. Eğer hala devam edebiliyorsan, gel.
Hey, hey.
Havada saldırıları savuşturmak zaten yeterince zor.
Güç odaklı biriyle neden kafa kafaya mücadele ediyorsun?
Daha değil!
Demin demedim mi geniş açılı vurmaman gerektiğini?
Bu kötü değildi, ama
hedefini kesin olarak vurmak istiyorsan,
rakibinin gardını aldatmaca ile kırmalısın.
Yoksa,
böyle olursun.
Devam edebilecek misin?
Tabii ki!
Anlıyorum.
O halde kısa bir aradan sonra devam edeceğiz.
Hey, baba.
Hmm?
Şimdiki Şeytan Lordu Leohart'la tanıştın, değil mi?
Evet. Genç görünüyordu ama oldukça iyiydi.
Sence şu anki hâlimle onu yenebilir miyim?
Bir bakalım.
Şey, eğer doğrudan dövüşürsen,
benden bile güçlü olabilir.
Sen bile yenemez miydin?!
Ben böyle biriyle mi uğraşacağım?
Hayır, hayır. Kazanamayacağın gibi bir şey demedim.
Nasıl bir yol izlediğine bağlı.
Nasıl bir yol izlemem mi?
Öncelikle, sen kendi en büyük gücünün ne olduğunu
tam olarak anlamış değilsin.
Dürüst olmak gerekirse, bunu sana yavaş yavaş öğretmeyi tercih ederim,
ama fazla zamanımız kalmadı, değil mi?
Dinlendin mi?
Ha? E-Evet.
Bariyer mi?!
Biraz sert bir şekilde yapacağız bunu.
Bundan sonra kendimi tutmayacağım.
98...
99...
Biraz daha, Mio-sama!
Hadi yüzü geçelim!
Ne diyorsun sen böyle?! Yapma ya!
Onee...
Nefes alamıyorum.
Daha pes etme.
Tamam, bu kadar yeter!
İşte.
Herkese teşekkürler!
İşte biraz sihirli su,
stamina kazanmak için birebir.
Çok soğuk ve güzel!
Noel-san, bana da ver!
Temel fiziksel yeteneklerini geliştirmek, savaş becerini artırmanın en temel yoludur.
Temelini iyi oturtursan, kesinlikle işine yarayacaktır.
Ama bu benim için yeterli değil.
Şeytan Lord'unun gücünü kullanmada daha iyi olmalıyım,
yoksa Basara'ya yine yük olurum.
Bunu bir gecede yapabileceğini düşünüyorsan, çok yanılıyorsun!
Ama o adamın hiç sorunu olmadı.
Ramsus, Ramsus'tur.
Sen de sensin.
Wilbert'in gücüne odaklanmadan önce kendi güçlerini geliştirmelisin.
Ama bu...
Bakalım.
Örneğin...
Ha?
Onee!
A-Anne, neden?
Sorun yok. Sorun yok.
Alın, herkes.
"Ahh" deyin.
Ha?
Olamaz.
Bu...
Usta-Hizmetçi paktınız bir süksübusun uyarılma durumunu tetikliyor,
bu yüzden lanetin etkisini bastırmak için bir hap yaptım.
Ama hepiniz için bir uyarım var.
Uyarı mı?
Sadakatiniz arttıkça,
Basara-kun'un konumunu belirlemeniz daha zor olacak.
Yani...
Ah!
Ne? O ses de neydi?
O ses Oldra Ormanı'ndan geldi!
B-Bu...
Ne oldu?
Basara?!
Ona biraz tedavi uygulayabilir misin?
Onu köşeye sıkıştırdığımda biraz fazla ileri gitmişim.
İyi misin, Basara?
Basara.
Ben...
Hey. Uyandın mı?
Baba.
Seni tedavi ettik ama fazla zorlama.
Baba, sanırım ben...
Hey, hey,
şu sevimli oğlumu gerçekten öldüreceğimi mi düşündün?
Sadece bir süre hareket edemeyecek kadar hırpalayacaktım.
Ne-Ne oluyor ya?
"Geri durmayacağım" demiştin.
Gerçekten öleceğimi sanmıştım.
Ah...
Bunu önceden söyleyen mi var?
Hayatını riske atarak güç kazanmanın değerini anlamıyorsan,
o zaman hayatını onun ellerine gerçekten emanet edemezsin, değil mi?
Peki, ölümün eşiğindeyken ne düşündün?
Ben...
Ne olursa olsun, herkesi kendi gücümle korumalıyım!
Burada nasıl ölebilirim ki?!
Tüm düşündüğüm buydu.
Güzel. Peki sonundaki hareketi hatırlıyor musun?
Evet, biraz.
İyi!
O hissi iyice aklına kazı.
Şimdi, onu bilinçli bir şekilde tekrar tekrar
aktive ettiğini hayal etmelisin.
Anladın mı?
Ama bu...
Sanki...
Evet.
Çalışma şekli, köydeki o trajedide
gücünü kontrol edemeyip felakete yol açtığın ana çok benziyor.
Yok etme enerjini saldırı olarak dışarı aktarmandan kaynaklanıyor.
Basara!
Kendine gel, Basara!
Derin nefes al. Tamam mı?
İyiyim.
Devam et, Baba.
Anlıyorum.
Basara, şu anda gücüne üç sınırlayıcı konmuş durumda.
Üç sınırlayıcı mı?
Biri bilinçli olan,
bir bilinçaltı olan,
ve o olayın sebep olmasına yardım ettiği için Brynhildr’a duyduğun nefretten kaynaklanan bir şey.
Bir şeytan kılıcının kullanımını kontrol etmek zordur.
Kullanıcı dikkatli olmazsa,
zihnini etkileyip onu tüketebilir.
Ancak, buna karşı duyduğun tiksinme aynı zamanda Brynhildr'ın gücüne de bir sınır koyuyor.
Bu öğleden sonra sınırına geldin,
ve Brynhildr’a duyduğun tiksinti hakkında düşünecek vaktin olmadı.
O hareketin sebebi bu.
Leohart'a karşılık verebilmek için,
bu sınırlayıcılardan birini kaldırmalısın;
mümkünse ikisini, yoksa başın belada olur.
İkisi mi?
Bu kadar kötümser olma.
Yaklaşan bu savaş, Leohart'ı yenmen gereken bir savaş değil.
Ne demek istiyorsun?
Basara, şeytanlar dünyasına gelme amacın neydi?
Belli ya. Mio'yu korumak.
Ancak, eğer şu anki Şeytan Lordu grubuna karşı kazanırsan,
ılımlı grup tekrar bağırıp çağırmaya başlayacak, Mio'yu
yeni Şeytan Lordu yapmak için.
Ama kaybedersen, her şey bitecek.
Berabere kalmayı hedeflememi mi söylüyorsun?
Hayır.
Olayı sonuçlandırmak istediğin yer,
zafer ya da yenilgi alanından farklı bir yerde.
O zaman nasıl yapacağım?
Merak etme. Bir yolu var.
Cidden mi, baba?
Olmazsa, ben arkanı toplarım.
Öyleyse git ve kendini serbest bırak, Basara.
Tamam, baba.
Bu arada,
seninle konuşmam gereken bir şey var.
Öyle mi?
Aslında,
iki annen hakkında.
Ha?
Basara...
Leohart'a karşılık verebilmek için,
bu sınırlayıcılardan birini kaldırmalısın;
mümkünse ikisini, yoksa başın belada olur.
Eğer kaldırırsam, o zaman ben...
Ben...
Günaydın, Basara-kun!
Sabahın bu saatinde ne yapıyorsun?
Şey,
Birkaç ricam var.
Ramsus-sama ve ben size sonra katılacağız.
Lütfen herkes mümkün olduğunca dikkatli olsun.
Bana bırak, Nee-sama!
Ben onlarla birlikte olacağım!
İşte bu yüzden endişeliyim.
Ama...
Hadi gidelim,
herkes!